Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Olá.
Este é Atasha Muhlach a interpretar o papel
de Lin de BAD GENIUS: THE SERIES
Então aqui está, pessoal.
Talvez a maioria de vós não saiba
Toco
piano desde criança.
Eu avisei! Mais um!
Aí está.
Foi por isso que fiquei contente quando descobri que
o Lin, dos BAD GENIUS, toca piano.
Nas cenas em que toca
o instrumento, ela expressa as suas emoções
através do piano.
Então, por hoje.
A equipa do Bad Genius
dar-me-á algum desafio.
Não sei se é realmente um desafio.
Portanto, temos aqui uma roda de emoções
o que for escolhido
Preciso de tocar o piano
que combina com esta emoção
Assim, em suma, qualquer emoção que me mostrem
Preciso de corresponder a essa
emoção usando o piano.
Vamos lá, Lin.
Ok, vamos fazer estilo livre para que seja divertido
Ai, que emoção!
Nojo!
Nojo é assim, certo?
Aqui!
Parece certo?
Vamos tentar outra.
Ansiedade ou amor? Amor?
Amor, amor, amor!
Felicidade. Felicidade.
Aqui a felicidade!
Isso é feliz.
Esta é uma recordação da sua infância.
Lady Gaga. Presa num romance ruim.
Medo.
Tenho algo em mente.
Parece um filme de terror.
Sente que alguém está a persegui-lo.
Não tenho certeza.
É como se fosse louco.
Ok, o que vem a seguir?
Excitação!
Isto é emoção.
E, na verdade,
esta é uma das ferramentas que Lin utiliza
para se expressar com uma das letras
nos testes.
Isto é emoção.
Esta é uma das folhas de dicas
em Bad Genius, depois
veja no Viva One.
Surpresa!
Ah, surpresa
A seguir é a tristeza.
É isso!
Raiva + Ansiedade?
Que tal isto?
Não consigo tocar esta música.
Talvez experimente só os acordes.
Não tenho tanta certeza disso!
Isto é raiva e ansiedade misturadas.
O próximo é o Thrill!
Então esta música é uma música do Kilig porque
vem depois do filme
que muitos de vós devem conhecer,
que é Sana Maulit Muli.
Apresentando outro artista do Viva
Sendo o meu pai, Aga Muhlach!
Eu amo-te, pai!
Estou muito feliz por poder
partilhar esta parte convosco.
Para ver mais habilidades de representação e piano
Ah, as habilidades com piano!
Veja Bad Genius: The Series
todas as sextas-feiras, apenas no Viva One.
Vemo-nos lá, tchau!
Incluir créditos extra.